एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[एपिसोड 6]
आप हमें जाने क्यों नहीं देंगे?
हमें यह कितनी बार कहना होगा?
हमको घर जाना हे।
आप घर जा सकते हैं
जैसे ही हम कागजी कार्रवाई पूरी कर लेंगे।
ठीक है?
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
इसका प्रभारी कौन था
कल रात उनके वार्ड में क्या हुआ?
मैं सचमुच नहीं जानता.
[चिकित्सा उत्कृष्टता, दयालु देखभाल]
क्या हुआ?
[उन्नत कौशल, सावधानीपूर्वक उपचार]
वह पहले से ही ऐसा था
जब मैं घर से आया.
मैं भी नहीं जानता.
क्या आपने उसे दवा दी?
कल रात सोने से पहले?
क्या उसने इसे ले लिया?
हाँ।
उसने इसे ले लिया।
मैंने उसे इसे लेते हुए देखा।
यदि उसने दवा ली थी तो
वह खुद कैसे कूद सकता था?
अस्पताल की खिड़कियाँ
इनमें सुरक्षा ताले होने चाहिए।
वे करते हैं,
लेकिन अशुभ क्या है
उस खिड़की पर लगा सुरक्षा लॉक ख़राब था।
कप्तान,
मैं अभी शौचालय गया था।
मेरे जाने से ठीक पहले वह अभी भी यहीं था।
मैंने उसे अपनी आँखों से देखा।
फिर वह ऊपर आई,
और फिर वहाँ सिर्फ तकिए थे।
वह ज़रूर फिसल कर बाहर निकल गया होगा
उस दौरान.
आप किस समय शौचालय गए थे?
लगभग 10:30 बजे.
आप कितने समय तक चले गये थे?
आधे घंटे से भी कम समय.
आप आधे घंटे तक शौचालय में थे?
रुको, कप्तान...
क्या आपको पता है कि ऐसा हो सकता है?
क्या इससे आपको अपना बैज गंवाना पड़ेगा?
कप्तान,
मैं किसी भी अनुशासनात्मक कार्रवाई को स्वीकार करूंगा।
यह अनुशासनात्मक कार्रवाई से परे है।
आनुशासिक क्रिया...
क्या सभी लोग बाहर हैं?
क्या हमारी टीम पूरी तरह से तैयार है?
हमारे सभी लोग यहां हैं।
मुझे जाँच करने दो...
ऐसा लगता है कि झाओ हमारे स्टेशन से है
अभी तक बाहर नहीं आया है.
रान शी!
रान शी कहाँ है?
-गु फेंग. जल्दी करो।
-रान शी!
उसे रोको!
मेरा भाई क्यों कूद गया?
उसने खुद को कैसे मार डाला?
क्या तुमने उससे झूठ बोला?
क्या तुमने उसे डरा दिया?
डालोंग.
छूना नहीं मुझे।
इंतज़ार।
छूना नहीं मुझे!
शांत हो जाएं!
तुमने उसे मार डाला!
डालोंग!
परेशान मत हो!
छूना नहीं मुझे!
इंतज़ार।
ठीक है।
जल्दबाज़ी मत करो। शांत रहो!
रान कहाँ है?
जिओ...
चाचा कियान.
मैं...
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
क्या तुमने मेरा बेटा ले लिया?
हाँ।
मेरा बेटा...
मेरा बेटा कैसे मर गया?
मैं तुम्हें मारूंगा!
रान शी! क्या तुमने ऐसा ही वादा किया था?
अपने भाई की देखभाल करने के लिए?
मैंने
इतने साल तुम्हें "भाई" कहकर बर्बाद कर दिए!
-चलो पहले यहीं बैठते हैं।
-मुझे छोड़ दो!
आना।
श्री कियान.
शांत हो जाएं।
यह पाया।
कोला की बोतल.
यह कोला की बोतल है।
क्या आप सामान ले जा रहे हैं?
हाँ।
क्या हो रहा है? क्या सब लोग जा रहे हैं?
उत्तर दिशा में एक घटना घटी है।
उन्हें बैकअप के लिए बुलाया गया है।
क्या कोई मामला है?
एक बड़ा।
अब समय आ गया है। हमें चलना चाहिए।
उच्च अधिकारी कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
हमें रात भर काम करना होगा.
जाने से पहले कम से कम अपना खाना खत्म कर लो।
मैं आपको बता दूँ,
मामला जितना बड़ा होगा,
जितना अधिक आप जल्दबाजी नहीं कर सकते।
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
अरे, तुम लोग,
जल्दी करो!
समझ गया!
पहले तो कोई आना नहीं चाहता था,
और अब कोई भी यहाँ से जाना नहीं चाहता,
हुह?
चलो, सब लोग, आगे बढ़ो!
लेई, कुछ भी पीछे मत छोड़ना।
ठीक है।
खैर, मैं
हमारे स्टेशन के नियम को जानें।
हम सब इसमें योगदान देते हैं,
और जो भी मामले को सुलझा लेगा उसे पूल मिल जाएगा।
इंतज़ार,
हम तो बस हाथ झाड़कर चले जा रहे हैं ,
आप पर गंदगी डाल रहा हूँ।
सुनो दोस्तों,
यह हमारी यूनिट का भत्ता है
पिछले एक महीने से.
मेरी बात सुनो—
यह एक छोटा सा प्रतीक है,
सम्मान का एक संकेत मात्र है।
आपके प्रयासों के लिए धन्यवाद.
धन्यवाद, कैप्टन सॉन्ग।
सब लोग,
साक्षात्कार रिकॉर्ड सौंपें
तुम्हें मिल गया है
हम लोगो को।
लियू,
वांग, तुम दोनों इन्हें इकट्ठा करो
और जब हम वापस आएँगे तो उन्हें फाइल कर देंगे।
यह भी सही है?
धन्यवाद।
उन सबको सौंप दो।
मेरी सहयता करो।
इसे मुझे दे दो।
इतना ही।
क्या गलत?
क्या आप इसे सौंपना नहीं चाहते?
मैं जानता हूँ कि यह तुम्हारा नेतृत्व था—
कोला की बोतल.
चिंता मत करो,
इसकी रिपोर्ट पहले ही कर दी गई है
और आपको इसका श्रेय दे दिया गया है।
लेकिन मामला अभी तक सुलझा नहीं है.
सही।
यह मामला अभी भी अनसुलझा है,
लेकिन मुख्य संदिग्ध मर चुका है।
चलिए, इसे अभी के लिए स्थगित कर देते हैं।
इसके अलावा, हत्या का हथियार भी नहीं मिला है।
इसलिए हमें सहकर्मियों को परेशान करना होगा
आपके स्टेशन पर
किसी भी चाकू या इसी तरह के हथियार की तलाश करने के लिए।
समझा।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
धन्यवाद।
क्या होगा यदि क्रेजी वू हत्यारा न हो?
उसकी नर्स ने कहा कि यह वह नहीं हो सकता।
उन्होंने पहले भी उल्लेख किया था
कि उसे मतली महसूस हुई
दृश्य देखकर.
यह बहुत संभव है
उसने इसे पास से देखा।
पागल वू हत्यारा नहीं हो सकता
लेकिन एक गवाह.
मानसिक अस्पताल की एक नर्स
एक मरीज़ के लिए गवाही दे रहा है,
यह कहते हुए कि यह वह नहीं था।
[एक समर्पित जासूस,
एक भावुक लोक सेवक]
दोस्त, तुम बहुत ज़्यादा समय बर्बाद कर रहे हो
हाल ही में मानसिक अस्पताल में।
बेहतर होगा कि आप वहां जाना बंद कर दें।
तो आपने फैसला कर लिया है
यह अपराध बोध से प्रेरित आत्महत्या है, है ना?
बस सब कुछ उस पर डाल दो
और आप
इससे अपने हाथ धो सकते हैं, है ना?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
आप हमसे क्या अपेक्षा रखते हैं?
गने,
मामलों को सुलझाना
भौतिक साक्ष्य की आवश्यकता है.
आप बस नहीं जा सकते
एक मनोरोगी के अनुसार,
समझना?
हाँ, लेकिन अब...
क्या पर?
इसमें कोई "किन्तु" नहीं है।
क्या वॉकमैन नहीं था?
क्रेजी वू के कब्जे में
लियू के का एक सामान?
देखना बंद करो। तुम्हारा गुरु यहाँ नहीं है।
जल्दी करो और इसे सौंप दो।
श्रीमान सोंग, मैं आपका अधिक समय नहीं लूंगा ।
ठीक है।
आप सभी की कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, दोस्तों।
हम अब चलेंगे.
अलविदा.
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
आपके काम के लिए धन्यवाद.
धन्यवाद।
हम अब चलेंगे.
[दृश्य रिकॉर्ड]
[मैं और मेरा बेटा
दादी के घर जा रहे हैं।]
तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
मैं एक बार फिर देखना चाहता था।
क्या आप मानते हैं कि ज़ियाओलोंग ने खुद को मार डाला?
अब इससे क्या फर्क पड़ता है?
वह पहले ही मर चुका है.
उसने आत्महत्या नहीं की.
उसकी हत्या कर दी गई।
किसके द्वारा?
कोई इतना तेज,
उसे मारना
हमारे वहां पहुंचने से ठीक पहले?
बिल्कुल।
लोग बीमार पड़ते हैं
और जब वे बीमार हो जाते हैं,
वे मर सकते हैं.
क्या आपने कभी देखा है?
ज़ियाओलोंग उस वॉकमैन को सुन रहा है
अस्पताल में?
शायद वह इसे छुपकर सुन रहा था।
और उस कोला की बोतल का क्या हुआ?
वह उसे वहां क्यों छिपाएगा?
मानसिक रोगियों को यह नहीं पता होता कि
चीजों को कैसे प्रस्तुत किया जाए,
सही?
मानसिक बिमारी
यह मनोचिकित्सकों द्वारा बनाई गई एक अवधारणा है।
अगर ज़ियाओलोंग ने सचमुच आत्महत्या की है,
मैं सचमुच थोड़ा बेहतर महसूस कर सकता हूं।
उसने ऐसा नहीं किया।
यह मेरा आखिरी दिन है
यहाँ।
मैंने इस्तीफा दे दिया है।
मैं वैसे भी विदेश जाने की योजना बना रहा था,
तो अब मेरे पास समय है
चीजों को सही ढंग से पैक करना और व्यवस्थित करना।
यह ठीक है।
मुझे अपनी मदद करने दें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अलविदा।
चार.
पाँच।
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
मैं गिन रहा हूँ
[एडीए&होम से]
हमारे दरवाजे से कितने लोग गुजरते हैं
वास्तव में एक नज़र डालेंगे
हमारा चिन्ह.
मुझे बीच में मत टोको.
पहले से ही हैं
अब उनमें से छह हैं।
कितनी परिष्कृत रुचि है!
परिष्कृत?
यह तो बस समय बर्बाद करने जैसा है।
[एडीए&होम से]
उस आदमी ने बस उस पर नज़र डाली.
यह गिनती में नहीं आता.
उसने बस ऊपर देखा.
[एडीए&होम से]
अन्दर आओ और देखो.
आपका अन्दर आने का स्वागत है।
इधर आओ. अन्दर आओ.
अंदर आएं।
तुम क्यों भाग रहे हो?
वह चला गया है?
वे सभी देखना चाहते हैं
लेकिन बहुत शर्मिंदा हैं.
ठेठ।
मैंने गुआंगज़ौ में पांच साल तक काम किया।
बीपिंग,
मुझ पर भरोसा करें,
हमारी दुकान सोने की खान बनने जा रही है।
मुझे इस पर एक क्षण के लिए भी संदेह नहीं हुआ।
यह स्थान शीर्ष स्थान पर होगा
पूरे उत्तरी क्षेत्र में।
आप हारे नहीं हैं
वह आत्मविश्वास
जो आपके पास स्कूल में था।
तुम्हें पता है कि मेरे साथ सबसे ज्यादा क्या चिपक गया
तब से?
याद है वह समय जब बारिश हो रही थी?
[प्रवेश पर मुफ्त उपहार]
[भव्य उद्घाटन छूट]
हर कोई चिंतित था
अपने सफेद जूते गंदे कर रहे हैं।
परन्तु आप,
तुम्हारा पहनना,
बस रौंद दिया
एक पोखर के माध्यम से.
तुमने सबको पूरी तरह से स्तब्ध कर दिया,
आपको पता है?
मैंने ऐसा किया?
आप यह कैसे भूल सकते हैं?
अपने बारे में?
खैर, मैं उस समय युवा था।
क्या अब भी तुम जवान नहीं हो?
[प्रवेश पर मुफ्त उपहार]
[भव्य उद्घाटन छूट]
हमारे पास एक ग्राहक है.
अंदर आएं।
अन्दर आओ और चारों ओर देखो.
डोंगडोंग.
माँ।
यह मेरा बेटा है.
ओह, डोंगडोंग.
यह अंकल वांग हैं,
मेरे हाई स्कूल के सहपाठी.
हम लोग मिलकर यह दुकान चला रहे हैं।
कितना सुंदर लड़का है।
लो, हाथ मिलाओ।
क्या आपने अभी तक खाया है?
यहाँ इंतजार करें।
मैं उसके लिए कुछ खाने को लेकर आता हूँ।
[प्रवेश पर मुफ्त उपहार]
[भव्य उद्घाटन छूट]
अंदर जाओ और मेरा इंतज़ार करो.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं बस
कुछ समीक्षा पुस्तकें खरीदने के लिए वहां से गुजर रहा था।
पुस्तकों की समीक्षा करें?
क्या किसी ने तुम्हें कुछ बताया?
उन्होंनें क्या कहा?
उन्होंने कहा
तुमने कोई संदिग्ध दुकान खोल ली है।
अंदर आओ और खुद देखो.
मुझे बताओ इनमें से कौन सा
संदिग्ध लग रहा है—
या अवैध है.
वयस्क उत्पाद?
[वयस्क उत्पाद]
इसका क्या मतलब है?
अक्षरशः।
वयस्कों के लिए चीजें,
बच्चों के लिए नहीं.
क्या मैं उनका उपयोग कर सकता हूं?
मैं पहले से ही 18 साल का हूँ,
एक वयस्क।
आपको अभी भी अनुमति नहीं है.
माँ,
आपने यह दुकान खोली
मेरी ट्यूशन फीस भरने के लिए, है ना?
मैं इस साल कड़ी मेहनत से पढ़ाई करूंगा, मैं वादा करता हूं।
आपको दोबारा परीक्षा देने के लिए भुगतान नहीं करना पड़ेगा।
इसमें कुछ भी शर्मनाक नहीं है
अपने हाथों से पैसा कमाना।
लोग चाहें तो गपशप करें—
किसे पड़ी है?
मैं यह काम अपने लिए भी कर रहा हूं।
अगर मैं घर पर ही रहता,
मैं वास्तव में
एक गृहिणी.
लेकिन अब मेरी ओर देखो - क्या यह बेहतर नहीं है?
मैं अपना पैसा खुद कमाता हूँ,
अपने लिए और इस परिवार के लिए।
जब मैं अपनी कमाई खर्च करता हूँ,
मैं ऊँचा खड़ा हो सकता हूं।
क्या इसीलिए आप और पिताजी
क्या वह लड़ाई हुई थी?
मैं बस आशा करता हूँ
आप और पिताजी मुझे समझ सकते हैं।
माँ,
मैं समझ गया।
मेरा लड़का बड़ा हो गया है.
तुम अपने पिता से अधिक समझदार हो।
तुम्हें मुझसे कुछ भी छिपाने की ज़रूरत नहीं है।
मुझे सब पता है।
क्या आपको पता है?
आपने यह कहां सीखा?
तुमसे किसने कहा?
पिताजी की किताबें -
उनमें सब कुछ है।
आप...
इस तरह की बकवास मत पढ़ो!
अभी आपकी उम्र इतनी नहीं हुई है!
डोंगडोंग.
[पुलिस जांच]
[गणित परीक्षण पत्र]
[लापता व्यक्ति]
अध्यक्ष।
आपका पेजर किस लिए है, सजावट के लिए?
मैंने तुम्हें एक दर्जन बार फोन किया है—
कोई जवाब नहीं!
मैंने इसे नहीं देखा...
मेरे गुरु को क्या हुआ?
[उत्कृष्ट इकाई]
मैं एक उचित
विभाग के प्रमुख,
और मेरा कॉल भी नहीं लग रहा?
लगता है मुझे कहना पड़ा कि
आपके गुरु मुश्किल में हैं
आपको जवाब देने के लिए, है ना?
नहीं,
मैंने अभी-अभी इसे देखा।
वापस आने की जहमत मत उठाओ.
आप और आपके गुरु दोनों चले जाइये!
मनोवैज्ञानिक वार्ड
आप दोनों के लिए एकदम सही जगह है!
उसे क्या हुआ?
आपका क्या मतलब है, "क्या हुआ"?
उसे थप्पड़ मारा गया
सबके सामने चेहरे पर।
क्या तुमने यह नहीं देखा?
आपके गुरु को कभी अपमानित नहीं किया गया
पहले भी ऐसा ही था।
खुलना!
वह कई दिनों से काम पर नहीं आया है।
आप उसके प्रशिक्षु हैं;
तुम्हें उसके प्रति कुछ चिंता दिखानी चाहिए.
इधर-उधर घूमना बंद करो
उस मानसिक अस्पताल में हर समय रहना।
और सुनो,
आपके गुरु कभी थे
एक होनहार युवक भी,
हर तरह से आप जितना अच्छा.
इसलिए हर चीज़ के बारे में ज़्यादा सोचना छोड़ दें।
बस ध्यान केंद्रित करें
अपने गुरु से सीखना.
मैं जानता हूं कि वह एक जासूस हुआ करता था।
—वह कैसे
समाप्त
यहाँ गश्ती अधिकारी के रूप में?
आप स्वयं उससे पूछिए।
और
अगले कुछ दिनों तक उस पर नज़र रखें।
हमने पहले ही क्रेजी वू को खो दिया है;
किसी और को हम पर पागल न होने दें।
क्या यह इतना गंभीर है?
उपदेशक।
गुरुजी, आप क्या कर रहे हैं?
चुप रहें।
यह अभी भी लीक हो रहा है.
एक तरफ सरकाना।
हम इसे कैसे पा सकते हैं?
अगर हम पूरी जगह को तोड़ भी दें, तो भी
हमें वह नहीं मिलेगा।
उपदेशक,
आपकी बेल्ट में क्या है?
आप कोई मूर्खतापूर्ण काम करने की तो नहीं सोच रहे हैं ?
वह वर्ष...
[1983]
मेरे गुरु और मैं
एक अपराधी को गिरफ्तार करने गया था।
उपदेशक,
वह अंततः अकेला है।
वह चाकू लेकर
बाथरूम में नहीं जा सकता, है न?
थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें.
हमारा बैकअप लगभग आ गया है।
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
मुझे देखने दो कि क्या वह हमारी कार है।
उस पर अपनी नज़र बनाए रखें.
हिलना मत.
यहाँ आधिकारिक कार्य है।
कृपया उस तरफ गाड़ी चलायें.
चलो भी।
इस तरह.
यहाँ।
पुलिस! भागो!
-पुलिस!
दौड़ना!
पुलिस आ रही है!
रुकना!
कोई न हिलें!
मैं...
उपदेशक।
उपदेशक!
मेरे गुरु को लगभग चाकू मार दिया गया था।
उसका जिगर फट गया था।
भगवान का शुक्र है कि वह जीवित रहा;
वे उसे बचाने में कामयाब रहे।
आपके गुरु श्री तियान हैं, है ना?
उस समय
वह एक बड़े नाम वाले जासूस थे
आपराधिक पुलिस टीम में.
सबने कहा कि मैं
श्रेय चुराने की कोशिश कर रहा था
कि मैंने अपने गुरु को लगभग मरवा ही दिया था।
तो मैंने शिकार किया
वह कमीना हर दिन,
उसे पकड़ने की कोशिश कर रहा था—
सोचा कि उसे अंदर लाया जाएगा
यह मेरे गुरु के लिए एक प्रकार का न्याय होगा ।
क्या तुमने उसे पकड़ लिया?
मैं उसे पाने पर अड़ा हुआ था
कि मैं और कुछ नहीं कर सकता था।
इसलिए मैंने स्वेच्छा से
यहाँ आकर काम करो
गश्ती अधिकारी के रूप में।
क्या आपको लगता है कि आप सिर्फ गश्ती अधिकारी बनकर उसे पकड़ सकते हैं ?
तुम्हे याद है
जब मैं तुम्हें मिस्टर किन के घर ले गया था
पकौड़ी के लिए?
हां मुझे याद है।
तुमने सचमुच नहीं सोचा
मैं तो वहां सिर्फ
मुफ्त पकौड़े खाने गया था, क्या आप गए थे?
और क्या होगा?
बूढ़ी औरत
सड़क के उस पार रहने वाले
गंजे आदमी की माँ है।
मैं इस पूरे समय उसे देख रहा हूं।
तो आपने अभी भी इसे जाने नहीं दिया है।
हालाँकि वे पकौड़े बहुत अच्छे थे।
इसे छोड़ना भी कठिन है।
अब तुमने मुझे भूखा बना दिया है।
मैं भी।
चल दर।
अपना ध्यान रखना। जाओ।
[मेई की बन शॉप]
उस घटना के बाद से,
जब भी कोई बड़ा मामला होता है,
तुम्हारी भाभी लटकी हुई है
घर पर बेल्ट बांधकर
मुझे याद दिलाने के लिए कि मैं अपनी जान जोखिम में न डालूं।
क्या वह अभी भी दक्षिण में है?
वह वापस आ गयी
और एक दुकान खोली.
हमें उसके व्यवसाय का समर्थन करना चाहिए।
कुछ समय तक आपको इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
वह वयस्क उत्पाद बेच रही है।
दौड़ा।
याद करना,
सिर के बल दौड़ना बंद करो।
अब से मैं आपकी बात सुनूंगा।
लेकिन कुछ तो है
मुझे आपके पास से भागना है
इस मामले पर.
बस अब तो यही है...
रान शी!
मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो.
क्या तुमने नहीं कहा?
आप मदद देखना चाहेंगे?
और हम दोनों
वहाँ गया
और उन्होंने कहा कि वे कभी नहीं
तुम्हें देखा भी.
कांच का काम
उन्होंने हमारे पर्चे भी नहीं देखे।
छूना नहीं मुझे!
हमारा बच्चा लापता है,
और तुममें हिम्मत है
क्या हुआ?
यहाँ बैठकर अच्छा आदमी बनने का नाटक करना?
आपके पास अभी भी चेहरा है
यहाँ बैठकर खाना-पीना?
तुम किस बात पर चिल्ला रहे हो?
मैं किस बात पर चिल्ला रहा हूँ?
हुतोंग में किसी की पहले ही मृत्यु हो चुकी है!
क्या चल रहा है?
हत्यारे ने भी आत्महत्या कर ली।
चुप रहो!
चले जाओ!
हमारा बच्चा कहां है?
क्या मेरी बेटी
हमेशा के लिए चला गया?
आप क्या कर रहे हो?
तुम पागल हो!
अगर इसे खाने से कोई मर जाये तो क्या होगा?
यदि इसे खाने से कोई मर जाये तो क्या होगा?
आपके खाने में काँच है।
क्या आप अब ऐसा नहीं करना चाहते?
मैं अपनी बेटी को कहां पा सकता हूं?
मुझे क्या बोलना चाहिए?
मेरा बच्चा कहीं नहीं मिल रहा है,
यहां तक ​​कि दफनाने के लिए एक शव भी नहीं है।
और उनमें हिम्मत है
यहाँ बैठकर खाना-पीना।
चुप रहो!
उपदेशक,
आप क्या कर रहे हो?
आवेगशील मत बनो!
यह छेदा गया है.
इतना ही।
यह अंततः मिल गया।
मुझे वह बेल्ट लेने में मदद करें
दीवार से नीचे.
क्या आप इसे मुझे देने की कोशिश कर रहे हैं?
आप क्या सोच रहे हैं?
एक चमड़े की दुकान खोजें और इसे ठीक करवाएं।
मैं इसे पहनना चाहता हूं.
समझ गया।
देखना?
यह हमेशा ऐसे मामले होते हैं जो आपको ढूंढ लेते हैं।
[लोगों की सार्वजनिक सुरक्षा]
एरीओंग।
दौड़ा,
तुम्हें मेरे लिए फ़ोन करना होगा.
दौड़ा।
मैं कुछ प्रश्न पूछना चाहता हूं।
यह पहली बार है।
वह मेरे इलाके से है.
वह पुनः सक्रिय हो गया है।
ठीक है।
आप कमान संभालिए, हम वापस जा रहे हैं।
अपने प्रश्न जारी रखें.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
हम कहाँ थे?
दौड़ा,
कल मेरी मुलाकात झोउ वेइपिंग से हुई।
उसने आपको क्या बताया?
चल दर।
मैंने टैक्सी नहीं बुलाई.
आपके मित्र ने पहले ही कॉल कर दिया है
आपको दूसरे स्थान पर ले जाने के लिए।
इसका भुगतान पहले ही किया जा चुका है।
कितना विचारशील.
जाना!
यहाँ नीचे आओ!
आप क्या कर रहे हो?
कहाँ है?
क्या चल रहा है?
मेरी तरफ देखो।
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
क्या तुम बंद नहीं थे?
किसी को कुचलने के लिए?
आप बाहर कैसे निकले?
सबसे महत्वपूर्ण बात
इस दुनिया में मेरे लिए
परिवार है.
वह बूढ़ी औरत जिसे मैंने मारा
उसका कोई परिवार नहीं है.
मैं उसे मुआवजा देना चाहता था,
लेकिन मुझे यह भी नहीं पता था
कि पैसे किसे दूं।
तो आपने
कुछ पैसे बचा लिये, है न?
यह आपके लिए अच्छा रहा।
लेकिन मेरा परिवार है.
वह मेरा एकमात्र परिवार बचा था।
आप जानते हैं कि।
भाई, मुझे माफ़ करना.
मैं...
मैंने सुना है कि रात को
मेरी बेटी का एक्सीडेंट हो गया था,
वह कुतिया वही थी
जिसने आपको दरवाज़ा खोलने से रोका.
नहीं।
मुझें नहीं पता।
भाई।
एक अनुमान करें
जब मैं गाड़ी चला रहा था,
क्या तुम्हें लगता है कि मैं जानता था
क्या मेरे पहिये के नीचे कोई था?
भाई, प्लीज़! मैं... मैं ग़लत था!
भाई!
मैंने उससे कहा
मैंने पहले ही हुआंग हुई से नाता तोड़ लिया था,
कि हम अब संपर्क में नहीं थे!
क्या आपको लगता है कि उसने यह हुआंग हुई के लिए किया?
उसने यह अपनी बेटी के लिए किया।
दौड़ा,
कुछ तो है
मुझे आपको रिपोर्ट करना है
अपनी बेटी के बारे में.
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
कि झोउ वेइपिंग नहीं करेंगे
मेरे पीछे फिर आओ.
पहले मुझे बताओ;
चलो इसे सुनते हैं।
कुछ समय पहले,
मेरी नाई की दुकान पर व्यापार मंदा था,
इसलिए मैं थोड़ी देर के लिए दरवाजे के पास खड़ा रहा।
मैंने ध्यान दिया
एक लड़की काले कपड़े पहन रही है,
विस्तारित लिमो.
वह बहुत हद तक लियू के जैसी दिखती थी।
अंदर एक आदमी बैठा था।
उसके कपड़ों को देखकर लगता है,
वह एक सभ्य व्यक्ति नहीं था.
जब मैंने आपसे पहले पूछा था,
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मुझे यकीन नहीं था कि मैंने क्या देखा।
इसके अलावा, बेचारी लड़की तो पहले ही चली गयी।
अब ऐसा कहने से
उसकी प्रतिष्ठा खराब हो जाएगी।
एक पागल पत्ते,
एक और दिखाई देता है.
ऊर्जा संरक्षण।
जो तुम्हें नहीं छोड़ सकता वह मैं हूं।
कृपया मेरे साथ आइए।
जो तुम्हारे बिना नहीं रह सकता वह मैं हूं।
लियू के की मृत्यु से पहले,
उसके वॉकमैन में एक कैसेट था।
मैंने इसे उस रात सुना.
यह गाना था.
लेकिन यह मूल गायक नहीं है;
यह किसी के द्वारा बनाया गया कवर है।
और यह पूरा टेप
इसमें केवल यही एक गाना है,
प्रत्येक पक्ष पर पांच बार रिकॉर्ड किया गया।
मैंने आपराधिक पुलिस टीम से
इसकी एक प्रतिलिपि बनवाई।
तो यह गाना गाने वाला व्यक्ति
लियू के बहुत करीब रहा होगा।
इससे यह व्यक्ति अत्यधिक संदिग्ध हो जाता है।
उसके पास एक काली लिमोज़ीन है
और गायन का शौकीन है.
तो फिर हमें पता लगाना होगा
जो उसकी सबसे अधिक परवाह करता था।
[कैसाब्लांका कराओके बार]
स्वागत!
मैं आप दोनों के लिए क्या कर सकता हूं?
क्या आपका बॉस यहाँ है?
आपका व्यवसाय क्या है?
आप अंदर आ रहे हैं
और तुरंत बॉस से पूछ रहे हैं।
ऐसा लगता है कि आपके बॉस
वह काफी बड़ा शख्स है।
अहंकारी मत बनो.
त्याग देना।
नीचे उतरो!
आना।
आइये देखें कि यहां परेशानी कौन पैदा कर रहा है।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम्हें पता भी है कि यह किसका स्थान है?
[यानचुआन सिटी
पब्लिक सिक्योरिटी ब्यूरो बैज]
कुंआ...
ओह, उह... हमारे बॉस, श्री हेई ने कहा
जब भी तुम आओ,
बस अपने आप को घर जैसा महसूस करो।
क्या ऐसा है?
हाँ।
तो फिर मुझे एक "घर" ढूंढ दो
जहां मैं गा सकूं.
अन्दर आओ, अन्दर आओ।
जल्दी करो, पीछे वालों!
दोनों सज्जनों को नमस्ते कहो।
नमस्ते बॉस!
इनमें से कौन सी महिला
क्या आपको लगता है कि रहना चाहिए
कुछ गानों के लिए आप दोनों का साथ देने के लिए?
आप क्या सोचते हैं?
हम यहां क्या कर रहे हैं?
ठीक है, तो फिर,
अधिकारी झाओ कहते हैं
वे सब यहीं रह रहे हैं।
सभी?
क्या यह कोई समस्या है?
कोई बात नहीं।
यदि आप कहते हैं कि यह ठीक है,
तो यह निश्चित रूप से ठीक है।
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
आप सब बैठ जाइये!
हैलो मालिक।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे, भाई?
तुम पहले बाहर जाओ.
जब तक मैं तुम्हें न बुलाऊं, अंदर मत आना।
ठीक है भाई.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
भाई, कुछ पेय ले लो।
भाई, मैं आपके लिए टोस्ट करता हूं।
मैं शराब नहीं पीता.
-एक कैंडी लो.
-यह लो.
क्या आपमें से किसी ने देखा है?
यह व्यक्ति यहाँ है?
नज़र रखना।
मैंने नहीं देखा
इस व्यक्ति।
-नहीं -
नहीं।
ध्यान से सोचो.
वह आपके बॉस के साथ थी।
हमने वास्तव में उसे नहीं देखा है।
कोई प्रभाव नहीं पड़ा.
अगर हमने उसे देखा होता,
-अगर कोई खबर होती तो हम आपको बता देते। -अगर कोई खबर होती तो हम आपको बता देते।
मैं आपको तुरंत अवश्य बता दूंगा।
यह सही है।
भाई,
रात जवान है और समय कीमती है।
मैं शराब नहीं पीता.
आइये एक युगल गीत गाएँ
"मेरा दिल आपके देखने के लिए"।
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे देख सकता हूं।
मैं इसे देखता हूं, यही मायने रखता है।
क्या आप और मैं एक ड्रिंक ले सकते हैं?
या शायद हम कोई अलग गाना गाएं?
घबराओ मत.
आप सामान उतारने का काम कब पूरा करेंगे?
प्रवेश द्वार पूरे दिन अवरुद्ध रहा।
यदि वे सामान उतारने का काम पूरा नहीं कर पाते,
मैं कुछ नहीं कर सकता.
मैं केवल पंजीकरण के लिए जिम्मेदार हूं।
जल्दी क्या है?
क्या आप पुनर्जन्म की जल्दी में हैं?
हमारे बीच नियम हैं।
आपको दस ट्रक मिलेंगे,
हमारे श्री हेई को दस ट्रक मिलते हैं।
आप सचमुच अनुचित व्यवहार कर रहे हैं।
नियम?
इन्हें किसने बनाया?
पहले हमारे पास पर्याप्त ट्रक नहीं थे।
अब हमारे पास पर्याप्त है।
हम अब और साझा नहीं करना चाहते.
अच्छा।
आप ही ने यह कहा है।
हाँ मैंने किया।
तो फिर मैं सामान नहीं उतारूंगा।
हम आज ट्रक को खाली नहीं कर सकते।
सब लोग उतर जाओ!
- हट जाओ!
उतर जाओ।
श्रीमान नमस्कार,
हम आज ट्रक को खाली नहीं कर सकते.
क्लब ने अभी फोन किया है।
पुलिस वहां परेशानी पैदा कर रही है।
भाई,
यहाँ क्या स्थिति है?
भाइयों को यह संदेश दो:
मैं, छोटा एर्ही,
आज मैं क्रेजी मोंक के साथ अच्छा खेलना बंद कर चुका हूँ ।
सब लोग, अंदर आ जाओ!